모든 캐릭터, 조직, 이벤트,
이 쇼의 위치는 허구입니다.
미쳤어? 왜 거기로 올라가려고 합니까?
당신은 거의 죽을 뻔했습니다!
괜찮으세요?
당신이 안전해서 다행이에요.
나는…
나는 괜찮아요.
난 괜찮아.
큰 소식이 있어요!
소문을 들었을 때
서 교수와 차 박사에 대해,
나는 회의적이었습니다.
그러나 나는 그것을 내 눈으로 직접 보았다.
"미쳤어? 죽을 뻔했어!"
Roy 교수는 여기서 한 단계 더 나아갔습니다.
"당신이 안전해서 다행이에요."
모든 것을 재현할 필요는 없습니다.
이게 뭔가요?
이게 뭘까요?
무슨 뜻이에요?
지금은 무엇입니까?
어쩌면 그들은 삼각관계에 있을 수도 있습니다! 오른쪽?
-그냥 밥이나 먹어, 알았지?
-삼각관계 아닌가요?
그런 것이 아닙니다.
무엇?
전 박사님, 어떻게 아셨나요?
난 그냥 그래.
서 교수와 차 박사
그들 사이에는 아무 일도 일어나지 않습니다.
"그들 사이에는 아무 일도 일어나지 않는다"?
차박사님 소문은 다들 들었는데
서 교수와 서로 만나고 있다.
맙소사, 로이킴 아시죠?
그 잘생긴 교수님도 연루되어 있어요.
사람들은 그들이 삼각관계에 있다고 말합니다.
이런 얘기를 하는 것조차 부끄럽습니다.
내 말은, 생각해 보세요.
그 나이 또래가 어떻게 모를 수 있겠어요
그녀의 평판을 관리하는 방법?
그녀는 항상 마을의 화제입니다.
그렇죠 차박사님 다음 배치는 아닌가요
가정의학과?
그것은.
최교수님, 확인해 보세요.
그녀를 감시하기 위해
그래서 이상한 소문이 퍼지지 않네요.
그럴게요.
그 사람은 그럴 수 없어
다른 사람의 아내에게.
괜찮으세요?
나한테 묻는 거야?
아까 꽤 충격을 받은 것 같던데.
나는 그 사람의 남편인데 당신은 그런 것 같았어요
나보다 더 충격을 받았다.
나도 알아, 그렇지?
나는 차 박사님에 대해 걱정을 많이 한다.
여러 측면에서.
귀하의 관심에 감사드립니다.
하지만 잘 모르겠어요
차 박사님도 환영하신다면요.
얘기가 많아요
병원을 돌아다니다.
황씨가 파견되었습니다
자살예방센터에
그리고 정신과 상담
요청되었습니다.
좋아요.
무슨 일이 있었는지 들었습니다.
괜찮으세요?
예.
다행이네요.
아무도 다치지 않아서 다행이네요
하지만 이 이벤트는
아예 피하다
우리가 상담을 했었나?
정신과부터 시작합니다.
그의 아내가 당신에게 가능성에 대해 말했어요
자살 시도,
그리고 너한테도 공식적으로 알렸어.
그래서 나한테 말하는 거야?
이 모든 게 내 잘못이라고?
아니요.
여기서는 우리 모두의 잘못입니다.
우리는 어디로 가는 걸까요?
당신을 데려가고 싶은 곳이 있었어요.
구산대학교병원
암병동
위로받으라고 하는 게 아니야
다른 사람의 불행을 목격함으로써.
환자가 셀 수 없이 많습니다
이 건물에
단지 살아남기 위해 고군분투하는 것.
모든 환자의 가족
마찬가지로 절망적입니다.
너 말고는 아무도 없어
당신의 고통의 정도를 모두 알고 있습니다.
그러니까 말 안 할게요…
당신이 느끼는 감정을 이해한다는 것입니다.
그러나 나는 이것을 말할 수 있습니다.
이 땅에 생명체는 없어…
그것은 소중한 것이 아닙니다.
선생님.
살아서 숨을 쉴 수 있다는 것
뭔가 훨씬 더 아름다워
당신이 생각하는 것보다.
그러니 죽지 마세요.
당신은 살아남아야합니다.
그래도 다시는 그런 일을 하지 마시기 바랍니다.
당신은 나를 겁주었어요.
죄송합니다. 많이 걱정하셨을 텐데요.
아니, 내가 더 잘 돌봐줄게.
괜찮으세요?
난 괜찮아.
이제 정말 괜찮아요.
내 생각엔 그 사람은 괜찮을 것 같아.
그의 아내는 젊지만 헌신적이다.
그녀는 그를 잘 위로하고 설득했습니다.
그래서 내 생각엔 그 사람은 괜찮을 것 같아요.
좋아요.
그리고 그는 아내에게도 관심이 있습니다.
모든 것이 괜찮아서 정말 기뻐요.
그 커플을 보면,
왠지 부러운 마음이 들었습니다.
부러워하는?
서로를 향한 그들의 사랑은 강해 보였고,
극복할 수 있을 것처럼
어떤 어려움도 함께.
그게 날 궁금하게 만들었어
내가 그런 사랑을 경험했다면,
아니면 그런 사랑을 받았는지.
그런 생각.
정말 어리석은 일이죠?
적어도 당신은 그것이 어리석은 일이라는 것을 알고 있습니다.
아이랑이 끝난 후
그녀의 대학 입학과 함께,
우리 모두 가족 여행을 떠나요
제주도로.
나는 거기에 가본 적이 없다
우리가 결혼하기 전부터.
무슨 얘기를 하는 건가요?
같이 애월에 갔어요.
애월?
우리 애월엔 언제 갔지?
애월에 갔는데 기억나지 않나요…
도대체 누구랑 갔나요?
왜냐면 그건 나와 함께가 아니었거든요.
나는 회의를 위해 거기에 갔다.
당신은 너무 고집스러웠어요
잠시 동안 나는 정말로 내가 갔다고 생각했습니다.
죄송해요. 말을 섞었어요.
이런, 요즘 내 기억은.
당신을보세요, 너무 열심히 일하고 있습니다.
당신은 나를 원했어요
결과로 내 결심을 보여주기 위해.
그래도 너무 무리하지는 마세요
그리고 스트레스를 받습니다.
언제나 그랬듯 열심히만 하세요.
그보다 더 열심히 일하겠습니다.
아카데미에는 몇 시에 도착하나요?
-은서씨랑 친해요?
- 왜 내 휴대폰을 엿보는 거야?
두 사람은 어떻게 친해졌나요?
무슨 뜻이에요?
같은 학원 다니고,
그래서 우리는 카페에서 우연히 만났어요.
그리고 우리는 강의 노트를 교환했습니다.
그렇게 우리는 친구가 되었습니다.
그래서 그 사람 엄마가 의사예요.
그녀의 아버지는 무엇을 하시나요?
내 생각엔 그녀의 부모님이 이혼한 것 같아.
자세히 물어보진 않았지만
그래서 아는 게 별로 없어요.
캐리력이 증가했고,
속도도 좋고요.
하지만 어깨를 올리면
스윙을 할 때,
그것은 당신의 목표를 엉망으로 만듭니다.
당신 차례입니다.
내가 할까요?
하지만 알잖아, 못 받았어?
재민대학교 병원에서 제안이 왔나요?
그랬어요.
그들의 제안이 좋았다면,
받아들이는 게 좋지 않을까?
그리고 급여를 올리시겠습니까?
비슷한 연봉을 제시했는데,
그리고 집에서 너무 멀어요.
그리고 그들은 이미 다른 사람을 고용했습니다.
알겠어요.
그냥 물어볼까 생각했어요.
뭔가 문제가 있나요?
무엇?
아니요.
난 괜찮아.
공이 마크에서 크게 벗어났습니다.
아니면 클럽이 구부러졌나요?
알아요, 제대로 할 수 없을 것 같아요.
오른쪽.
은서씨가 2위를 차지했어요
전국 미술 대회에서.
당신은 그녀를 만나 축하해야합니다.
어떻게 한 번도 안 돼?
그 사람을 먼저 만나자고 제안해?
솔직히 나는 그녀의 눈을 똑바로 쳐다볼 수 없다.
그 사람이 나를 보면 무서워요
그런 경멸로.
노력을 하지 않았기 때문입니다.
그녀에게 다가가려는 노력.
괜찮은. 노력하겠습니다.
그녀에게 내가 만나고 싶다고 전해주세요.
나는 그녀에게 맛있는 것을 사주어야 한다.
-엄마!
-지윤.
- 네, 선생님. 우리는 방금 나왔습니다.
-안녕.
-안녕하세요.
안녕하세요.
안녕, 엄마.
집에 가는 중이에요.
나는 아이랑과 함께 택시를 타고 있다.
네 아버지는 네가 상을 받았다고 들었어
그리고 당신에게 멋진 저녁을 대접하고 싶습니다.
네가 그 사람에게 애원해서 그런 게 아니야.
나를 만나려고?
어서, 말도 안되는 소리하지 마세요.
그 사람이 당신을 만나고 싶어해요
그리고 수상을 축하드립니다.
정말?
그 사람 보기 싫으면,
그럴 필요는 없습니다.
아니, 만나자.
만나면 재미있을 것 같아요.
- 빨리 만나고 싶다고 전해주세요.
-좋아요.
무슨 일이야?
그것은 아무것도 아니다.
학교 잔디밭에서
인호 잠들지 마세요
인호와 함께한 첫 번째 포토부스 사진
인호와의 한강데이트
우리의 사랑은 영원하다
인호, 승희
은서는 아직도 카메라를 무서워한다
웃어야 해
자, 건배.
확신하는.
어서, 그녀에게 말을 걸어보세요.
오른쪽. 은서야, 수상소감을 들었어
정말 큰 상이다.
대학 입학에 도움이 되겠죠?
물론.
응, 하지만 넌 두려워해야 해
나랑 나 둘 다 있다는 사실
의과대학에 가고 싶지 않아요.
글쎄요, 조금 실망했어요.
그런데 두 사람은 어떻게 친구가 되었나요?
같은 학원인줄 알았네
그래서 일부러 그녀에게 접근했어요.
은서!
왜?
왜 그렇게 생각하세요?
궁금하고 짜증나니까
가족에 대해서요, 아빠.
말하지 마세요…
당신은 생각하고
나한테 다 말해주는 것.
좀 늦은 것 같아
당신이 나한테 그런 걸 묻다니.
무슨 일이야?
왜 여기 계세요, 아빠?
나한테 전화했는데 문제는…
사실은 네 아빠가 내 아빠라는 거야.
나는 단지 당신이 알아야 한다고 생각했습니다.
너의 생각없는 순진함
내내 정말 짜증났어요.
이해가 안 가시나요?
우리는 이복자매예요!
우리는 엄마는 다르지만 아빠는 같습니다!
-그만해!
- 내 딸에게 소리 지르지 마세요!
나는 당신이 20년 동안 하지 못했던 일을 해냈습니다.
왜 계속 숨어 있었어?
언제 진실을 말하는 게 이렇게 쉽나요?
죄송합니다.
"근데 남자가
간음하는 자는 지각이 없느니라."
이 시간에 왜 여기 계시나요?
아이랑은 아직 집에 안왔나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
그녀는 여기 있습니다.
엄마는 집에 계시나요?
그녀는 야간 근무를 합니다. 왜?
할머니.
왜 이렇게 형편없는 일을 했는지
아들을 키우는 것?
무엇?
-방금 뭐라고 말했어요?
-당신은 그를 완전히 잘못 키웠어요!
축하해 드려야 할 것 같습니다.
당신에게는 또 다른 손녀가 있습니다.
아, 이런! 정말?
그 사람은 내 또래야.
서이랑.
절대 엄마한테 말하지 마세요.
난 정말 내가 무엇을 해야할지 모르겠어요
엄마도 알면.
안녕, 인호.
그녀는 무엇입니까?
미친놈아!
젠장!
사랑하는 아이?
이런, 사랑하는 주님.
이 죄 많은 아이를 어떻게 해야 할까요?
어떻게 그런 일을 할 수 있니?
무슨 생각을 하고 있었나요?
내가 뭘 할 수 있겠어?
그녀가 아기를 키우기로 결정했을 때?
정숙이랑 결혼했구나
정민을 임신한 후.
어떻게 같은 실수를 두 번 할 수 있나요?
대부분의 사람들이 저지르지도 않는 실수!
그리고 당신은 여전히 ​​자신을 생각합니다
지식인?
그런데 아이랑은 어떻게 알았나요?
내 다른 딸…
그녀에게 말했다.
우리는 무엇을 합니까?
이렇게 나쁜 딸을 낳은 사람은 누구일까요?
아시죠…
엄마도요.
나?
그래요?
내가 어떻게 그녀를 알 수 있었나요?
도대체 누구인가요?
승희.
승희?
대학시절 사귄 승희?
예.
선량.
누군가를 찾고 계십니까?
서인호 교수님을 뵙고 싶었습니다.
그는 그날 떠났다.
실제로 서 교수는 수술을 집도했다.
5년 전 나에게
그리고 나는 완전히 회복했습니다.
그 동안,
시집을 출간했습니다.
나는 그것을 그에게 주고 싶었다.
나를 위해 이것을 그 사람에게 줄 수 있나요?
물론, 나는 그가 그것을 얻을 수 있도록 할 것입니다.
-감사합니다.
-확신하는.
"서인호 교수님께,
존경하고 감사한 분이다."
그래서 승희를 만났구나
결혼하고 나서도?
아니요.
제가 주민이었을 때,
미국으로 연수를 갔습니다.
오른쪽.
그 병원에서 승희를 다시 만났습니다.
그녀는 그곳에서 레지던트 생활을 하고 있었습니다.
나는 그녀를 만나서 기뻤습니다.
그리고 그것은 우리의 과거를 생각하게 만들었습니다.
레지던트를 마치고 한국으로 돌아왔습니다.
그러다가 그녀가 나에게 전화를 했어요
임신했다고 하더군요,
그런데 그때도 정숙이는 임신 중이었다.
내가 무엇을 할 수 있나요?
나는 할 말을 잃었다.
그래서 그녀는 그것을 처리하겠다고 말했습니다.
하지만 난 그게 무슨 뜻인지 전혀 몰랐어
그녀는 아기를 가질 예정이었습니다.
승희도 바보야.
모든 것을 다 가진 여자가 왜 그럴까요?
아버지 없이 아이가 있어요?
그녀는 우리가 이혼했다고 생각하라고 나에게 요청했습니다
그리고 아이의 아버지 역할을 하게 됩니다.
그래서 한국에 올 때마다 만났어요.
그런데 3년 전,
그들은 영원히 한국으로 돌아왔습니다.
그래서 계속 유지했다고 하던데요?
몇 년 동안 두 가족이 있었나요?
엄밀히 말하면,
나는 두 가족을 부양하지 않았습니다.
그런데 승희가 한국에 돌아오자마자
우리는 자주 만났고,
그리고 그 감정은--
지금 자랑하고 계시나요?
당신이 여자를 쓰러뜨렸어요
그리고 3년 동안 연애를 했어요.
또 뭐라고 부르겠어요?
엄마, 너무 성급하게 굴지 마세요...
내가 지금 당장 세련된 상태를 유지할 수 있을 것 같나요?
승희는 지금 무엇을 하고 있나요?
그녀는 진료소를 갖고 있나요?
사실 승희는…
응?
…우리 병원에서 일해요
-정숙이와 같은 부서에 있다.
- 너 좀...
당신은 자격이 없습니다
인간이라고 불릴 만큼.
야생동물을 낳았나봐요!
어떻게 하루를 보낼 수 있니?
당신의 아내와 여주인이
같은 병원에서 일하고 있어?
정숙이가 그거야
내 의지에 반해 일을 시작한 사람.
입 다물어!
당신은 무엇을 할 예정입니까?
정숙이가 알지 못하도록 해라.
당신은 지금까지 그녀를 속였습니다.
그녀가 어둠 속에 있는지 확인하십시오.
하지만 아이랑은 알고 있다.
전에 그녀를 본 적이 없나요?
그녀는 정숙이 알아내는 것을 반대했다.
그녀를 설득해 보세요.
나도 그 사람이랑 얘기 좀 해볼게.
-좋아요.
-또한,
아이랑이 미술학원에 가도록 허락해 주세요.
이제 그녀를 어떻게 대적할 것으로 예상하시나요?
젠장!
누구입니까?
그것은 나를 놀라게 했다.
그래서 당신의 요점은 무엇입니까?
"엄마한테 말하지 마세요"?
그러지 않으시면 감사하겠습니다.
좋아, 그것도 내 계획이었어.
나는 이것을 분명히 하고 싶다.
나는 당신의 일을 폭로하지 않습니다
당신이 아니라 엄마를 위해서요.
이유가 무엇이든,
생각해 볼 수 있기를 바랍니다
이 가족의 평화를 유지하는 것입니다.
이것이 나를 이 지점으로 데려왔습니다.
이번 기회에 결심했어요
당신의 미래와 대학을 재고하기 위해,
그리고 내 자신의 믿음에도 불구하고,
나는 당신의 꿈을 응원하기로 결정했습니다…
그렇게 횡설수설할 필요는 없습니다.
나는 당신이 나를 지원하고 있다는 것을 알고 있습니다
왜냐면 넌 정말 미안하니까.
당신의 메시지를 받았어요
그럼 나가 주시겠어요?
좋아요.
그런데 무슨 학교야?
너 눈 감았어?
왜? 당신은 내가 가기를 원해요
한국대학교에?
이 나라는 여전히 많은 관심을 갖고 있습니다
무슨 학교에 대해서--
그냥 떠나주세요!
안녕하세요.
서인호
세상의 모든 꽃씨앗들에게
최승희
이스트윙에서 만나요
2층 비상구 오후 5시
안녕하세요.
당신이 나에게 물었을 때
정신적으로 강했다면,
나 때문에 걱정하고 있었어?
당신이 내 가족을 찢어버리기 전에요?
나는 걱정하지 않았다.
나는 경고를 하고 있었다.
뭔가 잘못 이해하신 것 같아요.
단지 진실을 알고 있기 때문에
내가 엄마한테 말할 거라는 뜻은 아니야.
너와 나는 계속 살아갈 수 있어
우리가 항상 그래왔듯이.
오른쪽.
학원을 옮겨야 합니다.
그런 일이 일어난 적이 없나요?
내가 일을 더 진행하겠다고?
무엇?
우리 엄마한테 말할 거야?
당신은 생각합니까?
난 그냥 서서 지켜볼 것인가?
엄마가 주민일 수도 있고,
하지만 네 엄마는 교수야.
우리 엄마는 피해자입니다.
가해자는 네 엄마야.
집을 파괴하는 사람!
그럼 네 아버지는 간음한 사람이 아니냐?
우리 아빠도 똑같다고 했잖아.
괜찮으시겠어요?
너희 엄마는 가정 파괴자야.
네 아버지는 간음자야.
당신은 바람난 부부의 딸이에요.
함께하세요!
움직이라고 했어
창자는 오른쪽에 있습니다.
그게 어느 방향인지 모르시나요?
죄송합니다.
왜 공상을 하고 있나요?
어젯밤에 잠을 못 잤나요?
아니, 제대로 할게.
더 올려보세요.
카메라를 가져오세요.
탈의실
저장
아버지.
무엇?
우리는 서로에게 말해야 한다
전문적으로--
최교수님이랑 친해요?
왜 그런 걸 묻는 거야?
너희 둘은…
바람을 피운다?
음…
아이랑이 말했지?
할머니 말씀 들으셨나요?
- 둘 다 알아요?
-그럼 도대체 어떻게 알게 됐나요?
내 말은, 온 가족이 다 알고 있다는 거야?
잠깐, 그건 모든 소문이 사실이라는 뜻이에요.
엄마도 알아?
너희 엄마는 모르실 거야
그리고 그녀는 알아낼 수 없습니다.
그녀가 알게 놔둘 수는 없습니다.
그녀는 건강하지 않고 일도 힘들어요.
어쨌든 그녀는 결코 알 수 없습니다.
네, 동의합니다.
당신이 충격을 받았을 거라는 걸 알아요
그리고 나는 당신에게 변명의 여지가 없습니다.
하지만 정민은 성인남자가 되어
나는 당신이 나를 이해해 줄 것이라고 믿습니다.
아니, 난 당신을 이해하고 싶지 않아요.
싶었던 때가 있었지
너처럼 유능한 의사가 되려고.
나는 당신을 존경했습니다.
하지만 더 이상은 아닙니다.
실망했어요, 신부님.
정민아, 밥 먹었어?
당신은요, 엄마?
여기서 엄마라고 부르는 걸 듣고
나를 너무 행복하게 만들어요.
당신의 약은 어떻습니까?
당신은 그것을 따라가고 있습니까?
물론. 알람을 켰어요
그리고 정기적으로 복용하세요.
저녁 드실래요?
내 대접.
정말 부끄러운 일입니다. 나 오늘 야간 근무야.
오늘은 내가 야간 근무를 해줄까?
정말 피곤한 것 같군요.
괜찮아요.
죄송합니다.
"배우S의 부끄러운 진실,
누가 내 딸을 미혼모로 만들었나요?"
이 사람은 누구일까요?
가십을 보지 마십시오.
뭐하세요?
서민준입니다.
서민준은요?
인터넷이 터지고 있어요.
분명히 그 사람은 버렸던 것 같은데
그의 임신한 여자친구.
그 소녀의 부모님이 게시한 글입니다.
전국 민원사이트에서
정말?
나는 서민준을 좋아했다.
정말 실망스럽습니다.
배우 서민준의 이미지가 훼손됐다
맞아, 난 그 사람을 알아보는 줄 알았어
어딘가에서.
무슨 얘기를 하는 건가요?
방금 서민준 본 것 같아
병동 앞.
-정말?
- 네, 서민준 씨.
누가 그 글을 올리라고 했나요?
그 사람이 아니라고 했어요!
나는 그 사람이 아기의 아버지가 아니라고 말했어요!
당신이 얼마나 헌신적인지 보세요!
그 사람이 고마워할 것 같아?
당신이 그를 보호하고 있다고?
좋아, 그 사람이 아니면 누구야?
당신은 우리에게 진실을 말해야합니다
우리가 다르게 믿을 수 있도록!
실례합니다. 여기가 유지선 씨 방인가요?
누구세요?
서민준 대리인입니다.
설마 서민준이었어?
병동 바로 앞에서 그 사람을 만났어요.
그리고 우리는 서로 부딪쳤어요.
그러자 그는 "미안해요"라고 말했습니다.
그 목소리는 서민준의 목소리였어요!
정말 그 사람이었습니다.
-서민준이었습니다. 이건 미친 짓이야.
-안 돼요.
아니었나요?
아니, 그 사람 목소리가 들렸어
마치 서민준처럼.
그의 목소리의 반향.
나는 그 사람의 목소리를 잊을 수가 없었다.
그가 미안하다고 말했을 때.
차 박사.
무엇? 예?
네가 내 기숙사에 갔을 때
내 전화기를 가지려고, 청소했니?
음…
그렇습니다.
더 이상 움직일 공간이 없었고,
그래서 본능적으로 정리를 하게 됐어요
당신은 너무 바쁘기 때문에.
내가 청소하라고 했지?
당신은 그렇지 않았습니다.
그 다음에?
왜 방금 만졌지?
남의 물건을 묻지도 않고?
내 실수였어
묻지 않고 물건을 만지는 것.
이제부터 내 물건에 손대지 마세요.
불쾌하다.
왜 나에게 말하지 않았나요?
그랬다면 나도 그랬을 텐데
무슨 일이 있어도 책임을 진다.
왜 나에게 말하지 않았나요?
하지만 적어도 지금은 알고 있어요.
죄송합니다.
글 내리겠습니다
설명을 업로드하고
그것은 사실이 아니라는 것입니다.
그렇게 할 필요는 없습니다.
나는 거짓말을 하고 싶지 않습니다.
아기의 아버지
당신은 그렇지 않습니까?
당신은 아버지가 아닙니다.
제 전 남자친구의 아이예요.
안녕, 미희.
왜? 또 달리고 싶니?
그러면 당신은 무엇을 할 것인가?
나? 반찬을 만들고 있어요.
정말?
좋아요.
안녕.
-어머니.
-무엇?
-꿀?
-예?
잠깐 미희를 만나러 나가도 될까요?
가다.
물론. 가서 신선한 공기를 마시세요.
그래도 기분이 너무 안 좋아요. 우리는 가지고 있지 않았습니다
오랜만에 가족모임.
괜찮아요.
다음 주에 다시 집에 올 수 있어요.
나에게는 좋은 것 같습니다.
알았어, 그럼 다시 올게.
-어머니, 저 또 올게요.
-괜찮은.
-나중에 봐요.
-좋아요.
-안녕.
엄마가 그런 모습을 보니 정말 마음이 아프네요
그녀가 아무것도 모르는 때.
그 여자랑은 그만둬
가능한 한 빨리
엄마가 알기 전에.
문제는…
그 관계는 별거 아니야
그 사람이 그렇게 쉽게 끝낼 수 있다는 걸요.
그는 그녀와 함께 아이를 낳았습니다.
아이?
딸. 나와 같은 나이.
미쳤지?
그는 구역질이 나는 것임에 틀림없다.
글쎄, 이해할 수 있습니다.
요즘 내 주식이 폭락하고 있어
그리고 나를 좋아하는 젊은 남자는 없어요.
인생은 재미가 없습니다.
하지만 여전히 귀하의 진료소는 잘 운영되고 있습니다.
그 돈이 다 무슨 소용이 있겠어?
그냥 은행 이자를 갚으러 가나요?
생각해보면,
월급쟁이들은 괜찮지 않나요?
-그 점은요.
-예?
우리의 운세를 읽으러 가자.
-심령 독서.
-여기요.
우리 엄마는 교회에 가세요.
결혼할 생각도 하지 마세요.
무엇?
남자를 만나지 않는 한,
걱정하거나 걱정할 이유가 없습니다.
여기로 돌아오지 마세요
당신이 남자를 얻지 않는 한.
사랑하는 주님.
그녀에게 궁금한 것이 있으면 물어보세요.
나?
남편이 바람을 피우고 있는 걸까요?
그 사람이 다른 여자를 만나고 있다고요?
엄마는 절대 알 수 없어요.
아버지, 할머니, 이랑,
그냥 평소처럼 행동하세요.
나도 그렇게 생각해요.
바람을 피우는 것은 한 가지입니다.
하지만 그녀가 알면 그녀를 죽일거야
당신의 불륜이 아이를 낳았다는 것입니다.
아버지는 어떻습니까?
나는 아무 말도 할 권리가 없습니다.
지난번에도 말했듯이,
좋은 일은 없을 거야
네 엄마가 알면서.
나한테 전화왔어, 배 안에 있지?
내 생각에는 당신이 가지고 있는 것 같아요
당신의 세심한 면.
-이런 점에서는 아빠를 닮았나요?
-아니요!
연기가 가능할지는 모르겠지만
아무 일도 없는 것처럼
이 큰 문제를 숨기면서.
인생은 하나의 큰 연극과 같다고 하잖아요.
맙소사.
아버지.
언제까지 계획 중이신가요?
두 가족을 유지하기 위해?
계속 그랬을 것 같아요
잡히지 않았다면.
3년 안에 결정하세요.
엄마가 레지던트를 마치실 때요.
엄마 이혼하고 그 여자 선택해
아니면 그 여자랑 헤어지든지
그리고 엄마랑 같이 있어.
당신이 선택하겠다고 약속해주세요.
당신은 이미 알고 있습니다.
뭐…
-무슨 말이야?
-당신 남편이...
매력 제로.
이런.
그는 그렇게 나쁘지 않습니다.
남자들이 쫓는 건 바로 당신이에요!
-무엇?
-나?
그는 가까이에 있습니다.
신중하게 생각해 보세요.
조심하세요.
당신은 드문 운명을 가지고 있습니다.
나이가 들수록 더 많은 남자들이 당신에게 집착합니다.
도대체 뭐야?
도대체 이게 뭐죠?
이런, 정말 시간과 돈 낭비야.
이봐, 도대체 무슨 일이야?
내 생각엔 당신이 남자들과 운이 좋은 것 같아요
나중에 인생에서 시작될 것입니다.
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
남자들은 왜 나같은 사람을 좋아할까?
그 여자는 왜 그런 말을 했나요?
너무 터무니없어?
당신을보세요.
이 장소가 얼마나 정확한지 아시나요?
유명 국회의원
연예인들도 줄을 서서 기다리고 있어요
여기서 운세를 알아보려면
미친 여자야.
그녀는 재능이 있습니다.
그녀는 당신 남편의 매력이 전혀 없다는 것을 알았습니다.
이봐, 너 꼬마...
그런데 왜 이렇게 몸이 안 좋아 보이나요?
아, 이런.
내가 수척해 보이나요?
뭔가 나쁜 일이 있었나요?
선량.
교수님, 점쟁이가 되셔야 합니다.
진실은…
내 아들이 말썽을 일으켰어요.
그 사람은 큰 병원의 교수예요.
그 사람이 무슨 문제를 일으켰을까요?
혹시 그 사람은 아마도,
다른 여자 있어요?
결국,
우리 가족 모두가 진리를 배웠습니다.
자랑하려고 왔나요?
내가 다 처리할게
아내가 레지던트를 마치면.
어떤 식 으로든.
그러니 방해하지 않으셨으면 좋겠습니다.
아픈 아내를 원하지 않으니까
어떤 충격이라도 받도록.
어떻게…
당신을 배려합니다.
그래서 내가 너한테 묻는 거야
이것에 대해 침묵을 지킵니다.
나는 당신이 나에게 말하는 것을 이해합니다.
하지만 잘 모르겠어요
내 입술이 협조한다면.
한 사람이 그녀에게 이렇게 말합니다.
다른 하나는 침묵하라고 말합니다.
이런.
내가 목격한 정말 재미있는 장면
중간부터.
아직도 제가 차 박사님께 말씀드리길 원하시나요?
이미 거절한 줄 알았는데.
기다리세요.
누가 알겠어요?
나는 당신 중 한 사람의 소원을 들어줄 수도 있습니다.
너희 둘은 정말 잘 어울린다.
당신은 망설임 없이 난장판을 만듭니다.
그러나 당신의 해결책은 비겁합니다.
차라리 나았을지도
정면으로 맞서려고 합니다.
K-판타스티크 호텔 맞죠?
예약하고 싶어요
다음 주 화요일에 5번.
내 며느리꺼야
그날 생일.
케이크도 준비할 수 있나요?
의료 면허증
이름: 서인호
호텔? 왜 거기?
정숙이의 생일입니다.
알겠어요.
대단한 변명이네요.
우리는 모두 가족으로 모일 수 있습니다
그녀의 기분을 좋게 만들어주세요
생일을 축하하여
그리고 그녀에게 선물을 줍니다.
당신은 지금까지 운이 좋았습니다.
근데 승희랑 같이 일하는데
그래서 결국 잡힐 수도 있습니다.
그녀를 계속 지켜보세요
그래서 수상한 일은 하지 않습니다.
나는 당신이 이혼하는 것을 허락하지 않을 것입니다.
전화를 끊습니다.
당신은 찾고 있습니까?
특별히 뭔가 때문에?
난 아무것도 결정하지 않았는데,
하지만 사고 싶어
내 며느리 선물.
정말 훌륭한 시어머니입니다.
모든 시어머니
요즘은 이렇습니다.
옛날 같지 않아요.
- 그 가방 좀 보여 주시겠어요?
-좋아요.
비용은 얼마인가요?
중형은 230만원.
그리고 큰 사이즈는 290만원이에요.
글쎄, 나한테 보여줄래?
지갑이나 스카프?
좋아요.
너무 잘 어울리네요
왜냐면 당신은 피부가 너무 하얗거든요.
나는 이것을 가져갈 것이다.
어깨가 너무 아프네요.
그럴 때 좋은 약이 있나요?
잠시만 기다려주세요.
안녕하세요?
이게 뭔가요?
감사의 표시라고 생각하세요.
이것은 가정된다
주름에 놀라운 효과를 발휘합니다.
요점이 무엇입니까?
내 나이에 주름 없애려면?
재혼할 것 같지는 않아요.
당신은 정말 재치가 있어요, 오 선생님.
맙소사, 사람들이 계속 말했지
심각한 병은 아니었어요.
하지만 수술이 끝난 후,
우울하지 않을 수 없었어요
그 병원 침대에 누워있는 동안.
하지만 넌 준비했지
그 모든 음식을 그렇게 조심스럽게.
넌 이해도 못 하잖아
얼마나 감동받았는지.
그녀는 왜 그렇게 존중하는 걸까요?
뭐, 다행이네
조금이라도 위로가 된다면.
그러면 저는 감사한 마음으로 이 선물을 받겠습니다.
예.
너의 라이스 펀치를 먹어보고 싶어
한 번 더.
넌 한 번도 안 그랬을 것 같은데
전에 라이스 펀치를 만들었어요.
나는하지 않았다.
만드는 데는 많은 노력이 필요합니다.
손목에 무리가 가네요
맥아를 반죽하는 것에서.
알겠어요.
나는 몰랐다.
정숙이를 못 봤구나
요즘 자주 그러죠?
네, 그녀는 매우 바빠요.
하지만 힘들어도 일하는 걸 좋아해요.
물론 힘들어도
그녀는 그것이 보람 있다고 생각합니다.
알겠어요.
저 사람은 나한테 이렇게 감사할 성격은 아닌데
라이스 펀치를 만들기 위한 것입니다.
그녀는 나에게 단 한 번도 감사 인사를 한 적이 없습니다.
계절마다 김치를 보내주셔서.
그녀는 확실히 모릅니다.
정숙이는 모르겠어
그리고 그녀의 어머니도 마찬가지다.
안녕
비난하는 게 무슨 소용이 있나요?
피할 수 없는 시간의 흐름?
헤어질 생각은 없어요
서 교수님과 함께.
원한다면
그녀에게 우리에 대해 이야기하려면 계속하세요.
내가 다 처리할게
아내가 레지던트를 마치면.
그러니 방해하지 않으셨으면 좋겠습니다.
교수님 이제 퇴근하시나요?
그래야 해요.
기분이 좋아 보이는데요.
- 뻔한가요?
-예.
사실대로 말하자면,
오늘은 내 생일이야.
나는 호텔에서 저녁을 먹고 있어요
온 가족과 함께.
나는 그것이 큰 문제가 아니라는 것을 안다.
하지만 난 신난다
우리는 호텔에서 저녁을 먹을 거예요.
가족과 함께?
서교수님인가봐요
거기에도 있을 것이다.
좋아요.
이제 가겠습니다.
차 박사.
당신에게 할 말이 있습니다.
말하기 어려운 일입니다.
그리고 잘 모르겠어요…
내가 이렇게 말해야 한다면.
남자들이 쫓는 건 바로 당신이에요!
그는 가까이에 있습니다.
신중하게 생각해 보세요.
그럼 그게 최선인 것 같아
당신이 말하지 않는다는 것입니다.
말하기 어렵다면,
그리고 확실하지 않다면
말해야 할지 말아야 할지,
그럼 그게 최선이겠지
말하지 말아야지, 그렇지?
그것은 사실이다.
그럼 지금 가겠습니다.
생일 축하해요.
그렇게 말해도 괜찮죠?
당신은 떠나지 않는거야?
아직 아님.
넣고싶다
일부 처방전 주문이 먼저 필요합니다.
휴가에서 돌아오셨나요?
이것은 내 계정이 아닙니다.
최교수님의 SNS 페이지입니다.
나는 그것을 찾았다
다른 의사의 계정을 통해.
그녀의 삶은 정말 럭셔리하다.
나도 이렇게 살았으면 좋겠다.
그 사람도 파리에 갔었나 봐요.
#비즈니스 클래스 #GLASSOFWINE
#유럽 #PIT-A-PAT #TRIPTOPARIS
아, 이런.
내 생각엔 그녀에게 남자친구가 있는 것 같아.
아니면 남편인가요?
- 왜 그런 말을 합니까?
-"커플 목표."
커플들만이 사용하는 태그입니다.
파리에서 회의가 없었나요?
이때쯤?
서 교수님이 말씀하신 것 같아요
그는 그곳에서 회의에 참석했습니다.
잘은 모르겠지만 서교수님
그때 회의에 가지 않았어.
그 사람이 수술 일정을 다시 잡았던 게 기억나
왜냐하면 그는 휴가를 가고 있었기 때문이다.
휴가?
서 교수
그 동안 휴가를 갔나요?
예.
맙소사, 정말 예쁘네요.
#휴가선물 #사려깊음
#감사합니다팔찌
#SOPRETTY # 감동받았어요
내가…
그녀의 소셜 미디어에도 액세스할 수 있나요?
무엇? 아이디로 검색하시면 가능합니다.
당신의 상태는 충분히 나쁜가요?
내가 회의를 취소해야 한다고?
팔찌?
아비첸 24K 다이아몬드 팔찌
물어봐서 미안해요,
하지만 나한테 말해줄 수 있니?
그 팔찌는 어디서 샀어요?
왜 미안해야 해?
나한테 그런 걸 물어봐서?
남편이 사줬는데,
그래서 그 사람이 그걸 어디서 얻었는지 모르겠어요.
2월 3일
남편의 충주 골프 여행
#충주 #골프 #BEENAWILE
#SINCEIPLAYEDAROUNDOFGLF
4월 5일
남편의 제주도 컨퍼런스
#제주도 #애월 #해외여행 #함께
5월 21일
남편의 양양 세미나
#캠핑 #양양
#조용함 #캠핑푸드
7월 17일
남편의 거제 밤낚시 여행
#FISHINGATSEA #잡힌 타비곤
#첫낚시
야간 근무실
그들은 몇 번이나 왔나요?
그들은 항상 온다…
-정숙.
-안녕하세요.
-오랜만이에요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
문 박사님,
내가 입장을 바꾸겠다고 말했던 때를 기억해
가정의학과 출신이세요?
그걸 다시 가져가야 해요.
가정의학과 가야돼
다음 파견을 위한 부서입니다.
그러나 약속은 약속이다.
정말 죄송해요.
설명하기가 어렵네요,
하지만 어쩔 수 없습니다.
전환하고 싶지 않다면,
그렇게 말했어야 했는데.
너무 짜증나.
괜찮은.
당신의 태도가 나를 만든다
당신과 더 이상 전환하고 싶지 않습니다.
다음에는 가정의학과로 갈 거예요.
내가 예상했던 대로.
알았지, 얘야?
왜 나를 "자기"라고 부르나요?
나를 어린애 취급하지 마세요
단지 당신이 늙었기 때문입니다.
우리가 처음 만났을 때 당신은 나에게 말했어요.
넌 특별 대우를 원하는 사람들을 싫어했지
단지 그들이 나이가 많기 때문입니다.
하지만 나에게는,
나는 무례한 사람을 싫어한다.
나이와 상관없이.
정말 싫어!
서인호 교수:
나는 K-판타스틱 호텔에 있다
내 아내의 생일이야
다들 행복한 표정을 지을 수 있나요?
정숙의 생일에는 긴 얼굴이 없습니다.
할머니, 배우가 되셨어야 했어요.
비꼬지 마세요.
나도 가족을 지키기 위해 애쓰고 있다.
아빠는 누구를 따랐나요?
이렇게 여자화자로 성장할 수 있을까?
내가 그 사람을 낳았다는 이유만으로
내가 모든 것을 안다는 뜻은 아니다.
당신은 가난하게 자랐습니다.
서이랑!
내가 전화를 끊었다고 말하지 마세요.
당신에게는 권리가 없습니다.
-무엇?
-당신 말이 맞아요.
제가 그 사람을 제대로 키우지 못했어요.
나는 비판받아 마땅하다.
봐, 인호?
당신은 모든 존경심을 잃었습니다
집의 남자로서
바람피울 때.
나도 그걸 알아요. 왜 그래야만 하는가?…
그것으로 충분합니다.
승희는 어떻게 아이를 가질 수 있었나요?
말하지 않고?
그 사람이 우리 가족을 파괴하려고 하는 걸까요?
그녀도 마찬가지로 한심합니다.
그녀는 그것을 스스로 한 것이 아닙니다.
여기서는 양측 모두 분명히 잘못이 있습니다.
다들 조용히 하세요!
얼마나 한심한가.
엄마가 여기 있어요.
엄마.
-엄마.
-안녕, 정숙아.
나는 이 집을 떠날 예정이다.
남편의 최악의 모습을 보게 될 것입니다.
당신은 지금 무엇을 하고 있는 것 같나요?
쉽게 말하면 더러운 싸움이다.
그냥 깔끔하게 이혼하고 싶다면 어떻게 해야 하나요?
내 아내는 매우 사교적이죠, 그렇죠?
진실을 밝히시겠습니까?
당신과 그녀에 대해서요?
여보!
자막번역 : 지윤지